크레용신짱 팬카페
http://cafe.naver.com/crayonshinchan0
번역
어냐장 (lajjj@naver.com)
싱크 및 수정
주영민 (ymjoo12@naver.com)
움직이는 쪽이 진다
[스페이스 칸탐 오메가]
움직이지 않아도 진다
모든 컴퓨터를 직결해서 답을 찾고 있어
[칸탐 주니어 (17)]
[야마다 존 (29)]
나도 나쁜로봇과 싸운지 18년
이 쯤에서 답을 내야지!
스페이스 칸탐 오메가여
[비밀결사 미드나이트 제15 대당주 아코기데스]
지금까지 52번 싸워서
오랫동안 기다려온 이 싸움에서
마지막으로 안녕으로 영원히 끝이다!
CHANGE!! 아코기데스!!
카킹!! 츄큐웅!! 파쿠우웅!!
아코기데스 쳐죽인다등장!
아코기데스 트랙터빔!
어른이 되어라! 칸탐주니어!
나와 일체화 되어라!
큿! 이대로는 전기가 부족해!
아니 절체절명의 사고야
항상 고마워 칸탐주니어!
솔직해져라 칸탐주니어!
함께 지구침략을 LET'S ENJOY!
존군 미안하지만 너의 목숨 나에게 맡겨 주겠어?
좋아! 우리는 일심일체야!
그걸 말하려면 일심동체야!
비상시 사용!
좋아! 도착했어!
아크 오픈!
칸탐군단! 등장!
뭣이?!
칸탐세븐!
칸탐제트!
초 칸탐!
칸탐에이!
칸탐더블제트!
칸탐 킹!
초초초초초 칸탐로봇 등장!
초초초초초 칸탐드릴!
드릴이 뾰족하지 않아?!
지금의 필살드릴은 이래!
과학은 늘 발전하고 있어!
아코기데스블랙다크데빌데스조제지옥쇼크!!
초
초초
초초초
초초초초
초초초초초
초초초초초 칸탐!
초초초초초 칸탐! 초
초초초초초 칸탐! 초초
초초초초초 칸탐! 초초초
초초초초초 칸탐! 초초초초
초초초초초 칸탐! 초초초초초
초초초초초 칸탐! 초초초초초 칸탐드릴!
초
초초
초초초초초 칸탐! 초초초초초 칸탐드릴!
초초초
초초초초
초초초초초 칸탐! 초초초초초 칸탐드릴!
초초초초초
초초초초초초
초초초초초 칸탐! 초초초초초 칸탐드릴!
초초초초초초초
초초초초초초초 어택NO.1!
일단 내일은 어쩔래?
함께 바베큐는 어때?
좋네~ 기름듬쁙~
이리하여 칸탐주니어와 준청년의 싸움은 끝났다
아니 역시 아직 계속 될지도 모른다
싸워라 초초초초초 칸탐로봇!
(끝)
칸탐최고~!
역시 나이를 먹어도 로봇의 합체는 불타오르는구만!
아빠 뭘 좀 아시는군요
나도 합체하고 싶어!
오! 그럴까?
정상합체!!
가랏! 칸탐!
허리가아아아~~~~~~!
짱구는 못말려 극장판 22기
진검승부!
진검승부! 역습의 로봇아빠
오프닝: 너에게 100% [캬리 파뮤파뮤]
キミが出してる力はほんと
네가 내는 힘은 진짜
キミの本氣の何パ一セント
너의 진심의 몇 %?
いつか全力100パ一セント
언젠가 전력의 100%
それはつかれちゃうけど
그럼 지치겠지만
”ありがとう”っていう氣持ちと
"고마워" 라는 마음과
”ごめんなさい”っていう氣持ちは
"미안해" 라는 마음은
ちゃんと傳えたほうがいいよね
제대로 전하는 게 좋겠어
正直になれるかな
솔직해질 수 있을까
あしたから本氣だすから
내일부터 진심을 다할테니까
ねえねえ ねむねむ
있잖아, 너무 졸려
ぐっすりしてからの ほうがいい
푹 자고 나서가 좋겠어
ボクの氣持ちの100パ一セント
내 마음의 100%
屆け屆けキミに
너에게 전해지기를
そんな氣持ちの何パ一セントも
그런 마음의 몇 %조차
練習が足りないけど
연습이 부족하지만
ボクの氣持ちの100パ一セント
내 마음의 100%
屆け屆けキミに
너에게 전해지기를
いつも變わらず元氣でみんな
언제나 변함없이 건강하게 모두
笑顔になれるよ
미소지을 수 있어
합체로봇 따라하다 허리를 다치다니
대체 몇 살인거야!
정말 아빠는 어른답지 못해~
어이어이 아빠의 가랑이라면 좀더 빵빵하게.. (?)
자~ 끝
좀 더 상냥하게 해줘!
귀중한 일요일의 오후~
하지않으면 안되는 것이 산더미~
지붕수리~
잡초제거~
정원나무 가지치기~
시로집 수리~
예전부터 한다한다 라고말한건 어디의 누구?!
넵! 여기의 히로시님입니다!
그 말대로!~
엄마! 티비가 고장났다구!
또! 안테나 조정!
티비 못 보는 거야?!
아빠의 몸이 나을 때 까진~
아빵~ 허리괜찮아용?~
안 괜찮거든! 확 바뀌어선 참...
잠깐잠깐! 뭘 할셈이야?! 뭐야!
허리고쳐줄려고 했지...
친아빠의 몸상태보다 티비인가...
어디가는 거야?
병원이야 병원
집에 있어봤자 안 고쳐질거 같거덩
아 그려?
- 좋아! 나도 간다!
- 크헑..그..그만둬!
- 가라! 히로시 로봇!
- 내려와! 바보야!
(본일휴진)
오늘 일요일이였지...
이것이야 말로 보람없는 헛수고
가칭!가칭!가칭! 오옷! 아빠 로봇같아!
정말.. 로봇의 몸이었으면 좋았을텐데..
휴식이다.. 휴식..
어이쿠야..
나 놀고 올게
허리입니까?..
아...죄송해요...
아뇨..
제가 예전부터 존재감이 옅어서 말이죠..
괜찮나요?...
네 하세요
부인과 아이들이 잔소리를 해서 집에선 못 피거든요
당신도 집에서 쫒겨난 겁니까?
저는 허리를 삐끗해서요..
집에있어도 방해인 것 같은 느낌이라..
못 있겠어서...
괴롭겠군요...
정말..뭔가 음침하다구
뭐지 이 우울감은..
가정에서 있을 곳이 없는 아빠들이 쌓인곳...
일본의 아빠들도 약해졌네요...
한심하네요...
뭘 공원에서 담배피는거야!
금연아닌데요?...
구리다고! 이 자식아! 애가 있잖아!
불꺼! 이 자식아!
죄..죄..죄송해요!..
오! 이쪽은 맹렬파워풀!
음?..쌀것 같아?..
놀거니깐 비켜!
방해방해!
잠깐!! 기구는 애들을 위한 거잖아요!
다 큰 어른이 꼴사나워!
꼴사나워~!
모두의 공원입니다!~
점거는 그만둬주세요!
여기도 안주할 곳이 아닌가...
또 봅시다..
싫다~정말~짜증난다니깐~
그러게요~~
적당히해!
언제까지 놀지말고!
자! 가자! 신노스케!
어...으응?...
한심하도다....정말이지...한심하도다..
이 대로라면...이 나라는 망할 것이야!
아아아아아....
아빠의 완선(인킨)이 전염됬다구...
바보야! 음기(인키)야 음기!
잠깐 괜찮습니까?
앙케이트입니다 협력해주세요
미안하지만.. 지금 그럴 기분이..
무엇이든 협력하죠!
저의 모든 것! 도와드리죠!
호호잇~ 나 노하라신노스케~
누나~ 탄탄면(매운라면)은 검정깨쪽? 흰깨쪽?
국물없는쪽 난 됐어
이름이 어떻게 되시죠~?
노하라히로시 35세 전 독신
네네~ 가족구성이?
이 내버려두는 플레이! 굉.장.해!
네!네! 축하드립니다!
지금 앙케이트에 협력해주신 분을
여기있는 멘즈에스테 뷰티풀 대디에 초대합니다~
나 더 아름다워지는거야~?
자~오십쇼~ 노하라히로시님~
하지만 저..허리가 아퍼서...
요통,어깨걸림,변비,무좀 전부합해서 REFRESH!!
강철같은 몸으로 대변신입니다~
정말입니까...
게다가 초대니깐 모든게 무료~!
무료인가!
자...그럼됐나
자..이쪽으로~
에...나는?
먼저돌아가있어
부풀어도 안되
괜찮으세요?
뭐 이정도 쯤이야
'빵은 피로시키'지요 (발음이 비슷함)
오오...썰렁하니깐 돌아가자...
꽤나 뭉치셨네요~ 어깨~
긴장하셨어요~?
하하...아뇨아뇨
정신차려! 이건...허리삔 것을 고치기위해!
나아가서는...가족의 사랑을 위해!
이 아로마로 릴렉스하세요~
네~! 뭔가...좋은 냄새네요~
시작해
거기~...그렇게 뭉치지 않았어용~ 하하하~
노하라씨~ 노하라씨~ 일어나주세요~
치료는 모두 끝났어요~
아...저 잤었나요?
네~어떠세요?
몸은?
좋은 느낌이예요
허리아프지않고
다행이다~
정말로 꽁짜?
물론이고 말고요~
자자~새로워진 몸으로 쾌적한 생활을 보내세요~
이야! 정말 상태좋다!!
오오! 허리가 나으면 발걸음도 빠르다!
것보다...뭔가 나 굉장히 발빠른거 같은데?!
우오~ 굉장해굉장해~
벌써 도착했어~
다녀왔어!
그래서 아빠는 그 여자와 함께?
응~ '여기야~ 히로시~'라고
어이..잠깐..오해야! 오해!
변명하지ㅁ..히이이잌!!
당신누구?
하? 누구냐니
나야 나
웃기지마! 빨리나가!
그렇게 화안내도 좋잖아~
봐~ 허리도 이렇게됬어~
로봇이다!
진짜 로봇아빠야!
무슨 말이야?..
봐라! 로봇아빠의 늠름한 모습!
하? 이게뭐야
에?! 이거 내몸? 어떻게 된거야 이거!!!!
신노스케한테서 떨어져!
빨리나가!
사람부르겠어!
기다려줘!
잘 봐줘!
나야!
미사에 너라면알거야
싫엉!
아프지않아?
마음이 아파
나야! 히로시야!
너의 남편 노하라히로시야!!
그리고 지금은 악과싸우는 강철의 몸
슈퍼히로시로봇!
그 콧바람은 선풍기보다 강하며!
그 썰렁개그는 냉장고보다 춥다!
뭐야 그게...
흐~ 나 설레~
무슨 소리야 신노스케...
이런게 아빠일리가 없잖아!
이..이런거라니...
엄마! 아아...
그래도...
좋겠다...
나도 에스테텍 하고싶었어...
그걸 말할려면 에스테틱
아! 그 에스테다!
거기서 로봇으로 개조당한 거야!
어디있는 거야! 그 건물!
있었어! 여기에!
악취미인 건물이!
크으으게!
있다고해도 못 믿겠는데?...
나도 못 믿겠어...
이 쪽이야~ 히로시~
왠지 그건 믿을 법해..
어째서야!
일단 집에간다!
뭐야!!
몸이...안 움직여...
아무래도 에너지가 다 달았나봐요
어머~노하라씨~
안녕하세요~
어떻게 된거야? 짐이많네?
네...조금...
어머!! 이거...남편?..
아..저기..이건 코스프레에요!
회사의 연회용입니다..
큰 일이네...
그럼~...
그 정도까지해도 계장인가....
그러니깐 로봇이 남편이라니까요!
장난아니에요!
전화론 안통해!
그렇겠지..
내일 직접 경찰서에 갔다오겠어
어...
것보다...안에 들여줘...
미안...좀 무리...
위험하지? 자..
시로~
오늘도 난 멋있어~
안녕하십니까! 서장님!
안녕하십니까
그러니깐! 농담이 아니에요!
네 진정하세요 밖공기라도...
뭐야!! 돌려보낼 셈이야?!
무슨 일인가요?
아! 서장님!
이 여성분이 영문도 모를 말을...
서장?! 딱 좋아!
이야기 좀 들어주세요!
(어머~ 좀 괜찮은 남자)
흠...그 슈퍼온천..
멘즈에스테에요...
그래! 원더풀파파!
뷰디풀대디입니다...
그래! 그거!
성격에 어려움이 있네..
어쨌건! 남편은 그 에스테에 갔다
그런데 돌아온건 남편이라 주장하는
기묘한로봇
의미모를 이야기네요~
의미모르는건 이쪽도 마찬가지에요!
어쨌건 그 에스테를 찾아주세요!
알겠습니다!
시민을 사랑하고 시민에게 사랑받는다!
남카스카베 경찰서장
이 불초 '쿠로이와 진타로'에게 맡겨주십쇼!
아! 지금의 불초는 겸손이에요~
네...
'단단바라 테루요'입니다!
잘 부탁드립니다!
모자반대
이번 건의 특별수사관 산단바라입니다
단다바라입니다!
아~그거!
특별수사관?!
넵!
이후로는 그녀에게 상담해주세요~
감사합니다...
그러면 노하라씨 갑시다!
수수께끼의 에스테의 행방을 쫒는 겁니다!
자!
네!
애기는 후방좌석에!
의외로 듬직하네...
그녀...트러블메이커예요...
그러니깐 괜찬은겁니다~
크레이머에 트러블메이커
잘 어울리잖아요?
하?
어라? 지금 부딛혔어?
에? 기분탓이에요
그런가!
그래서 말했는데...
어딘가에 에너지넣을 곳이 있을거야!
잘 찾아줘!
알았다!!
있다!
좋았어..에너지 주입!
우! 롸져!
조금 더 위치를 생각해줬음한다구...
내 탓아니야...
자..
좋아! 부활!
아...내몸은 어찌된 거야...
어째 이런 꼴이...
뭐 하고있어?
로봇아빠의 비밀의 능력체크
오옷!
전동칫솔?...
오옷! 게다가 5개!
우옷! 선풍기!
청소기!
라디오~
뭔가 밋밋하네...
알까보냐
어?.. 빠졌다..
어..어이!
부리부리부리부리부리부리부리부리부리
우옷 안 멈춰져!...
이거 어떻게 멈추는 거야...
그 리모콘에서 손때면 되잖아!
아 그런가!
로봇인데 지쳐?
기분이 말이지...
뭐야..그 눈빛은..
미안 시로...
로봇아빠가 신통치않고 쓸모없어서
어린이에게도 환영받지 못해
신통하진 않치만 쓸모없진 않아!
지금부터 그걸 증명해주마!
뷰티풀대디라는 에스테인데요
아뇨... 몰라요...
협력! 감사합니다!
알고있쬬옹~?
모올라아~
여기도 단서없음인가..
이런 에스테순찰로 찾을 수 있는거에요?
산다바라씨
단다바라입니다
걱정마세요
단서는 발로 붙잡아라 입니다
이래 보여도 미아펫 담당관이예요
에~
펫?!
올해는 벌써 3마리 찾았어요!
인간은 처음인걸~
그 로봇 보여주실 수 있나요?
네 그러세요..
지금 멈춰버려서...
어머?...없네?
것보다 잔디정리!
요! 엄마 다녀왔어!
어서오세요 겠지...
그 집..
와~ 굉장해~
우오! 경찰관!
엄마 뭐 한거야?...
사람앞에서 엉덩이 들이댔어?..
그건 너야...
그것보다 이건?
로봇아빠가 한거야!
나는 해냈어!!!
좋아! 로봇아빠!
진짜로봇이다..
티비가고쳐졌다~
오~미사에~
어때~ 전부 해냈어~
어...굉장하잖아...
그렇지?~ 이렇게 됬지만..
뭐! 어떻게든 되겠지!
그렇네!
좋았어! 저녘밥도 나한테 맡겨둬!
나! 고기! 고기가좋아!
아! 저기...잠깐 이야기를!
넵! 하세요!
그 전에~ 급유~ 급유~
노하라씨 아슬아슬해요...
네..
자세히 알아본 바로
음....아무것도 알아내지 못 했습니다!
아...그래요?..
그럼 저는 에스테수색으로 돌아갑니다!
부탁해요...
괜찮아요!
앞으로 단 250건이니깐요!
히..힘내세요..
잘 먹겠습니다..
맛있쪙?
맛있어..
내거 보다..
그런가...
스스로 맛 못보는게 아쉬워...
로봇도 꽤 좋네~
그만둬~
어때 신노스케! 맛있냐?!
실망이야 로봇아빠!
나 고기가 좋다고 말했는데...
고기야채볶음 고기들어있어
피망도 들어있어!
아 이 녀석아! 편식은 안되잖니!
나는 피망싫어별 사람이야!
어릿광 부리지마! 신노스케!
어릿광아닌 걸~ 억지부리는 거인 걸~
알고 있으면 먹으세요!
싫어!
무슨일이 있어도 절대절대 피망만큼은 안먹어!
신노스케!!
빠이빠이! (5빠이!)
하핫?!
멋져~!
로켓펀치다~!
(얼굴이)돌아왔다!
로봇아빠도 하려면 할수 있잖아~
당분간은 거기서 자줄래?
응
이거 등유...
정말...엄마 쩨쩨해!
괜찮아...
아까 같은 일이 있으면 위험하니깐...
그럼...잘자요...
분한 눈물도 못 흘리는 거냐...
어...눈약...
젠장!!
시로!!
그 녀석의 생태...
문제없지 간마?
멘탈이 불안정 합니다만...
수치에는 문제가 없고...
목소리가 작다!!
ㄴ..네..점진적으로 익숙해질거라 생각됩니다..
란란 그 녀석의 아내는?
노하라 미사에는
로봇 히로시를 받아들이기 힘든것 같습니다
그 흐름으로는...
그걸로 됬다
그걸로 된거다
크킄..전부 예상안..크킄..
그 경관은 어쩔까요?
내버려둬라
경찰따위에게
우리들의 위대한 계획이
방해될 수 있을 까~보~냐아~!
- 텟켄지!
- 요~ 텟켄지!
신노스케! 준비됐니?!
조금만 더...
뭘 하는거야 잠도 덜 깨서는...
곧 버스와
좋겠다...보호자동반 소풍인가...
로봇아빠도 오면?
안돼!
다른사람에게 뭐라고 설명할 꺼야!
에스테에 갔더니 로봇이 되어버렸습니다!
하하...아무도 안 믿어줘...
즐기고 와...
정말이지...모두에게 자랑할려고 했는데..
그만해..
노하라씨~
네!~
신노스케 얼른!
네에에~
안녕하세요~
죄송해요~..
오오 큰버스
시로! 집당번은 맡겼다!
기름 다 떨어졌잖아...
좋아!
원아일동 버스에 초대
게다가 부호자동반
편안한 소풍이지~
최근 이런 사회견학이 유행이래요~
그런가요?
아! 보인다!
강변 도데카시티!
로봇아빠에게도 보여주고 싶었다구..
신노스케!
완벽한 작전이군!
하지만...건설현장 견학이라니...
위험하지 않을까?...
괜찮아~
여기는 모든게 자동화된
세계제일로 안전한 건설현장이야
역시 카자마군~
뭘 말해도 자랑 말투군요~
나는 자랑따위 하지않았어!
사실을 말한거야!!
또또~
이 강변 도데카시티의 특징...
그건 모두 로봇에 의해 건설된다는 것입니다
이 시스템을 만든게
로봇공학 세계적권위
간마박사입니다
아..안녕하세요...간마입니다..
오늘날 로봇산업의 융성은...
풉..크크킄...
그럼 여러분 자유롭게 견학해주십시오~
선생님~ 이거 뭐하는 거에요?
에..그러니까..
이쪽은 나사를 조이는 로봇입니다
헤에에에에
감사합니다~...
천만의 말씀입니다~
- 높다~
- 이쪽은 중앙 엘리베이터의 통로입니다
나 보다 날씬할 지도...
우리집 남편도 로봇이면 좋을 텐데~
정말~
굉장하네~
로봇도 여기까지 왔구나~
이런이런~ 이런 로봇에 흥분하긴~
모두 어린애구나~
어린앤데...
무슨 일있어?
흐...말할수 없는 걸~
짜증나는 녀석이구만..
모두들 어른의 계단을 오르면 알게될 거야~
어디있는거야? 그런계단..
이 쪽에 있습니다
응?!
이게 어른의 계단?
H2O
좋아! 오른다!
에엣?! 괜찮은 거야..모두?
저기...전 아이여도 괜찮은 데요...
의외로 편하구나~ 어른의 계단이란게~
모르는 구나 마사오군~
멍하게 있으면 어른이 된 후에 큰일이라고
엄마가 말했어
어째서?
글쎄?
하지만 준비해 놓는다고 해서 손해는...읏?!..
어떻게 된거야?!
건축 실수
역시 어른이 되기는 싫어!
엄마가 말한대로 였어!!!
이 대로는 떨어져버리겠어!!
저기로 뛰자!
무리야 그런거!
정말~ 겁쟁이구나~
몇 번이고 똑같은 수에 빠질거 같냐?!
카자마군 무사하냐?!
정신차리는 거야! 상처는 깊지않아!
기다려!
젠장...안까지는 무리인가...
무언가 떨어졌습니다!
설마...그럴수가 없잖아!
토오루군!!
왜 저런곳에!...
신노스케!!
크레인을 멈춰주세요!!
빨리!
담장자가 없어요...
살려줘!!
기울어져있어...
그만둬~ 카자마군~ 모두 보고있엉~
현수교 효과...
아니야!
밀지말아줘!!!
신노스케!!
모두!! 힘내!!!
신짱!!
미안...지금나..
미안!!!!!!!
로봇아빠!!
붙잡아!!
괜찮아..모두?
살았다...
죽는줄 알았어...
당신은?
내 로봇아빠야!
히익?!
어이쿠!
모두! 아저씨는 비밀로 해줘!
멋져!
토오루짱!
마사오군!
신노스케!!
다행이야...다행이야...
무서웠어...!
좀 무리했나...
- 요! 어서와!
- 소풍...따라왔지?
- 가지않았습니다...
- 거짓말...
다른 누가 빌딩에서 떨어지는 애들을 구할수 있겠어?
그건 그야...
인명구조 로봇이라던지 있었을거야~ 분명..
고마워...신노스케를...
모두를 구해줘서..
그래야..노하라 히로시지!
로봇이여도 좋아!
당신은 어엿한 아버지야!
미사에!
하지만..차는 제대로 고쳐놔...
후후! 분위기 좋다!
미안해요...
간단한 기계라면
조종할수 있나봐!
굉장하잖아!
아직 단서는...
그런가요?...
저기...순찰차는?...
하하...고장내버렸습니다...
아 그래요?
간다~
우와~
저도~!
어이쿠~ 져버렸다~
정말이지! 남자의 승부는 봐주는거 없기야!
정정당당히!
알았어~알았어~
미안~미안~ 정정당당히라고 말한건 너잖아?
어라?
잘 자고 있구나~
당신이 낮에 잔뜩 놀아줘서야
뭔가 맨몸이였을 땐
애들과 이렇게 느긋하게 마주보지를 않았었구나...
그럴지도~
수고했어~
크~ 맛있다!
오장육보에 스며드는 걸~
콜레스테롤 낮은 거니깐~
나 내일부터 회사갈게!
에?
오랫동안 병결인건 안좋잖아??
돈벌어야지~
그건 역시...들키지 않을까?...
선배!
안녕! 카와쿠치!
감기 나으셨군요!
뭐 그렇지~ 하지만 열때문인지..
몸이 뻐근한걸~
으엇! 단단하잖아요!
철같지?...
네! 그 건과 합해서 하나더! 네!
거기! 어떻게든 부탁드립니다!
부탁드립니다!! 부탁드립니다!!!
(이제 부터는 서로의 발전을!)
(너의 통역덕분이야)
저기~ 요즘 계장님 멋지지않아?
응응!
굉장히 활발하시고 강철의 남자같은 느낌?
맞아~
부장님이 칭찬하셨어요~
감기가 나으니 일도 엄청 잘한다고
오! 그런가
어떤가요?
오래간만에?
아니...돌아갈게..
사랑하는 가족이..날 기다리고 있어
정말...변하셨네요...
빠.... 아빠....
로봇아빠!!
정말이지...멍 때리고서는..
에...내가?
이런이런 수고가 드는구나~
너도 말이지
그거 제자리에 놓고와
에??? 괜찬잖아...
안돼~
신노스케~! 여기 진짜가 있잖아~
그래그래~
허허허 일부러 사고를 일으켜서
가족간의 인연을 강화시키는 작전~
보기좋게!!
- 대성공이로구나아!!!
- 텟켄지!×2!
대일본 다시키우기계획! 시동!!
'완고한 아버지 회로'를 눈뜨게 해라!
옙!
흠흠흠~ 흠흠흠~
축하드립니다!!
쇠똥구리~~
응? 낮부터 대담한 복장이네요...
너도 말이지..
다시...
전일본 길모퉁이 진흥회에서 나왔습니다~!
당신은!
이 모퉁이를 기념스러운 100만번째로 지난 사람
밀리언 모퉁이스트입니다!
축하해요~
부끄러운 걸~
멋진 선물을 드립니다~
수염입니다!
나 이거 필요없어...
어머..그러니? 그러면 너의 아빠에게 선물하는건 어때?
분명 출세할꺼야
여기 다랑어 기다리셨수다!
오오옷! 커다래~
이게 오리지널 로봇스시야!
일하고 왔는데 미안한 걸~
신경쓰지마~ 기계몸이니까~
어? 너...살쪘어?
로봇아빠 덕에 놀고 먹으니깐~
그렇지는 않아~
자~ 여보~
엑스트라 버진 오일~
야~야~ 이건 진수성찬인걸!
월급날이여서~ 분발했어!
오! 깜빡 잊고있었다!
나도 선물!
오! 고마워!
수염이야
수염??
붙이면 출세한데
하하하하 그거 좋구먼!
어~흠~
뭐야그게ㅋㅋ
싫다 그만둬~그 얼굴~
무~어~가~!
이상해!!!
왜 그래! 로봇아빠!!
아빠가 아니야!
아버님이라고 불러!
아...버?...
잠깐...뭐 하는 거야!
멍청아!!!
일가의 주인에게!
잠깐이 뭐야!!!
남편님이라고 불러!!
애가 운다고 해도!
동정하지마!!!
네 녀석들 일가의 기둥을 뭐라고 생각하는 거냐!
저기에 정좌해있어!
그런!!
말대답 하는거냐!!
거스르는 자는 이렇게 될거다!!
느슨해있어...풀려있어...누그러져있다!!
특히! 그배!!
정말 죄송합니다!!!
죄송해요!! 죄송해요!!
잘도 남편을 개집에 집어넣었지
한번만 봐주십쇼!!
오늘부터 이몸이!
이 집을 다스린다!
알았냐?!!
네..
목소리가 작다!!
전원 엎드려!!!!!
넵!...
으하하하하하하하!
이것이야 말로 가정에 있어야할 모습이야
이집만이 아니야...
얼빠진 이마을의 아버지들에게
승리감을 느끼게해주는거다!!!
모두들!
제군들은 가정의 우두머리잖아!
우두머리라면 어째서
자신에게 매정하게 대하는 가족에게
굽신굽신하는거냐!
제군들은 영원히 구원받지 못한다!!
깔보이고 괴롭힘받던 아버지제군들!
지금이야 말로 일어서야 할때다!
아내가 뭐냐! 애가 뭐냐!
아버지야 말로 가정의 중점!
제일인거다!!
시끄러!!!
또 뭉쳐있어!!
네~ 나가주세요~
나가라! 나가라!
뭐야~ 너!
용기다...
용기를 가지고 일어서라!!!
여기는 금연장소가 아니야!!
누구에게도 잔소리를 들을 이유없어!!
매너를 지키란 말이야!!
지켜라!
그건 이쪽이 할말이야!!
맞아맞아!!!
너희들이 나가!!
나가라!
뭐야 너희들...
경찰부른다!!
읔...
부르고 싶으면 부르거라!
우리들은 겁내지 않는다!!
받아라!!
애프터 파이브 퇴근 SPLASH!!!
간지러간지러간지러!!
우리들의 승리다!!
언제까지고 공원에 있을 수있어!!
아버지여! 용기를 가지고! 강해져라!!
우리들은 지금이야 말로! 일어선다!!
우리들은 일어선다!!
아버지여!(치치)
용기로!!(유)
일어나라동맹!!(레)
줄여서! 치치유레동맹!!
치치유레!! 치치유레!!×25
여성전용 차량보다!
아버지전용 차량을 만들어라!!!
레이디스 데이가 있다면!
아버지데이도 만들어라!!
가령취(늙은이 냄새) 최고!!
남녀교제따위 아직 일러!!!
저녁 반주 맥주를 2개로 해라!!!
자기혼자만 쇼핑하지마!!
용돈줘!!
냄새난다하지마!!
원숭이라하지마!!!
보십시오! 분노한 아버지들의 무리
치치유레 동맹입니다!
저기! 치치유레 동맹이란 어떤 조직입니까?
승리!!!!!
- 세상의 아버지들아!!
- 저기! 마이크 돌려주세요!!
- 지금이야 말로 아버지들의 시간이다!
- 잠깐! 끊어끊어!!
못 끊습니다!
문제가 생겼습니다!
라는...이런 문제여서...
이거는~ 시민의 시위니깐~
경찰은 손을 못대~
네...
뭐!! 이건은!
이 쿠로이와 진타로에게 맡겨만 주십쇼!
넵!
꿇어~라! 꿇어라!
- 아버님들의 귀가길이시다!
- 예이~
- 뻔뻔하구나!
진짜 하는거야? 신짱..
응! 나 저런 로봇아빠 싫어!
홀애비 냄새나는건 더싫엉~!
저 수염을 뽑으면 아저씨는 원래의 성격으로 돌아오는 거지?
몸에 붙이는 걸로 성격이 바뀐다니...
네네는 못 믿겠어~!
뭔가 말하고 싶은 거라도?!
없습니다ㅠㅠㅠ
물건으로 성격이 바뀐다니...
있을 법해...
가자 모두!
응!
아버님!!
뭐냐?
보여드리고 싶은게 있습니다!
잘 교육된 애군요!
당연하다!
보십시오!!
로봇아빠는 건방쟁이
잘난체 잘난체 엉덩이맘보
아버지한테 엉덩이를?!
절대 수염수염 안어울려~
부리부리~ 너덜너덜~ 로봇아빠~!
교육이 부족했나..보구나!!
부리부리~ 부리부리~
기다려~!!
혼낸다~!!
촐랑대긴...
부~리 부~리 부~리 부~리
- 그쪽이냐!!
- 부리부리 부..부..부리부리
- 뭐야?!
부.리.부.리.부.리.부.리
이건...대체!
먹히고 있어!
카자마군은 엉덩이를 드러낸채 기뻐하고 있었다
아...한심해..
너의 작전이잖아!!
똑같은 몸......
똑같은 엉덩이.....
똑같은...똑같은..!
지금이다!
내놔라!
와! 돌아왔다 돌아왔다!
고장났잖아! 어떻게 봐도!
어?! 어디가는 거야! 로봇아빠!
기다려!
정말이지...한심하다..
철의 몸을 가지고서도 애한테 당할줄은!
그러고도 아버지냐!
아버지동맹의 지휘는?
약한 아버지들도 충분히 물들었다
아! 노하라씨!
내가 직접 지휘를 하겠다!
이 멍청이는 폐기해라!
신짱! 저기!
걱정마라
가볍게 혼냈을 뿐이야
내가 아버지동맹의 총재!
텟켄지 토우카츠이다!
치치유레! 치치유레!
이제부터 시청사를 점거한다!
점거?...
빼앗는 다는 의미야..
어이!
신노스케!
신짱!
정신차려! 로봇아빠!
로봇아빠!
우옷! 로봇아빠! 일어나!
로봇아빠! 일어나! 일어나라고!
로봇아빠! 로봇아빠!
신노스케!
여기는...대체 어떻게 된..!
뭐야 이몸! 로봇?!
- 저런저런..
- 어이! 설명해줘!
정말..진짜 큰일이었다고!
여러가지로 미안해..
응?
뭐야 이거...
뭔가 있어...
아빠!
어이~ 아빠!!
야! 신노스케!
아빠! 아빠~!...아빠!
아빠!
괜찮아? 아빠?
신노스케?...어디야 여기...
아..머리아퍼...
뭐야...뭐야 너!
신노스케! 그 녀석한테서 떨어져!
그 녀석은 가짜야!
내가 진짜 노하라 히로시다!
뭐라고? 못생긴 얼굴하곤!
이 고철자식아!
사이타마 카스카베!
노하라일가의 가장이고!
후타바상사 영업2과 계장
대출 32년!
35살 노하라 히로시는!
나를 말하는 것이다!
아빠 흔들거리면서 설명하는건
설득력없다구
에?..아?! 아하하..하하
아! 기억났다!
너! 내 기억 복사한 로봇이잖아!
내가...복사(copy)됬다고?...
패션 체크의?! (일본의 방송프로그램 이름)
그건 피코야.. (그 방송의 진행자 이름)
나한테 뭘 하고
뭘 계획하는 거냐?
히로시는 나다!
너몸을 봐봐
주부한테 인기인 로봇 가전제품이잖아!
이건 빌린 몸이다!!
신노스케! 말해줘라!
어떤게 진짜 아빠인지!
응!
로봇아빠 최고~!
신노스케...
그야~ 하늘 날수있고~
로켓펀치 날릴수있고~
발냄새 나지않고~
이걸로 판명났구나
가!짜!놈!아!
탈출구찾자!
야! 기다려! 이런 전개가 있냐?...
이...바보자식아!
애한테 당할 멍청한 로봇을 만들다니!
지금부터 대신해서 신형을...
빨리해라!
ㄴ...네!
시끄러운 할아버지구먼..
내 몸이다!
너는 여기서 만들어진거라고~
뭐라고?!
뭔데!
여기도 시끄럽구먼...
총제
노하라 미사에가 점거중인
카스카베 시청으로 향하고 있습니다
흥! 여자혼자 뭘 할수있겠냐!
간마! 쉴 생각마라!
네..네!
머리!...머리 빨리!
오~ 역시~ 이 몸이지~
로봇아빠! 빨리!
어디야!
위쪽!!
좋아! 아빠를 붙잡아!
어이! 아빠는 나야! 이 자식아!
붙잡아!!
이 쪽이 더 빨라~
그렇네~
잘 있어라! 가짜!
어이!!
붙잡았다!!!
신경 쓰지마라...어차피 가짜야...
나 좀 다녀올게
응?! 바보야!
전원 붙잡았다...
어쩔수 없구나...
앞앞!
괜찮냐?....
어?! 여기는?!
도데카시티!!
이런 곳에 붙잡혀 있었나...
시청에 간다!
미사에랑 히마와리가 위험해!
남의 부인과 딸을 성빼고 부르지마라!!
뭐라고 가짜야?!
- 해보자는 거냐 고철아!
- 내려 이 자식아!
추한 싸움...
하...자전거로 다니기에...
사이타마는 컸어...
경찰분?!
네..
뭡니까 저건?!
에?!
전혀 모르겠습니다...
- 시청사 장악했습니다
- 치치! 유레! 치치! 유레!
아버지여! 용기로 일어서라!
살기힘들던 아버지들!
지금이야말로 일어서라!
지금이야말로! 완고한 아버지로 다시 태어나서
- 이 나라를 완고..
- 남편과 아들을 돌려줘!
- 이 나라를!..
- 듣고있냐?! 금삐까할애비야!
뭐냐 네녀석!
노하라 미사에!
노하라 히로시의 부인이다!
당신한테 끌려갔다고 아들의 친구한테 들었어!
둘을 돌려내! 금삐까할애비!
아내 나쁜것은 백년 원수
이 여자를 붙잡아라!
노하라씨한테서 떨어지세요!
저 여자도다!
에?...저 경관이예요..
어쨌냐!
붙잡아라!
흥! 멍청이놈들..
내 엄마를 얏보지마!!
신짱!
우리엄마는!
구두쇠고!
화장두껍고!
요괴 엉덩이 겁나크고!...
또...
어이!
그게 어쨌냐!!
내가 사랑하는 마이스위트 허니란 말이다!!
당신!!
도망쳐!!
호오~이건~
날두고 가지마!
꺄!! 공연음란죄!!
고철로 만들었다고 생각했는데..
이 감촉... 너도 로봇이냐?!
그럼 사양안한다!
로봇아빠! 발진!
오우!
로봇아빠! 찌찌빔이야!
바보야 그런게 있을까보냐!
아니! 하면된다!
하지않으면 안된다!
무엇이든!
뭐라?!
찌찌빔!~~~~~
간마!
멍청이자식!!!!!
기억해둬라!
총재가 로봇이였다니...
이럴수가...
당신도 로봇이였군요...노하라씨..
모두...집에 돌아가서...머리식혀라..
우리들...기계따위한테 놀아났던건가..
당신!
미사에!
설마...노하라?
히로시야! 내가 노하라 히로시야!
해냈다! 임무완료!
- 해냈다니까요!
- 뭐야 그얼굴
걱정했어!
정말이지...진짜 걱정했단 말이야
안심해! 더이상 어디안가!
다행이야! 가짜취급 안 받아서 다행이야!
로봇아빠 비온다구?
[아침까지 生 노하라!]
(TV프로그램 '아침까지生티비!' 패러디)
[격론! 내가 히로시다]
그럼 당신이 진짜 노하라 히로시라고
그렇게 말하고 싶군요!
그말대로! 그게 진실이야!
그렇군요!
거짓말마! 히로시는 나야!
잘 알았어!
- 무슨 소리야? 내가 히로시야!
- 내가 히로시라고!
조용히! 조용히!
단단바라짱!
네!
나랑 같이 아침까지 生끝말잇기하자~
하하..아침까지?....
이럴때 장난치지마!!
뭐가 어떻게 된건지 잘 모르겠지만
내 기억을 복사한 로봇이야! 너는!
아니야
봤잖아! 쭉 서있던 로봇대군을!
너는 그 중하나..
신노스케! 배고프지?
응!
- 좋아! 뭔가 만들어줄게!
- 어이!
- 음..오므라이스가 좋을까?
- 어이! 잠깐 기다려!
어이!
딱하지만...포기해!
포기하라고?
내 가족이라고!
그만해! 놔줘!
당신 괜찮아?!
나는 노하라 히로시야...
모두 함께 밥먹고...모두 함께 웃고..
모두 함께 놀았잖아...
그렇지! 신노스케!
팔씨름하자!
팔씨름으로 진검승부야!
그렇다면 내가 하겠어!
당신..!
누가 이집의 주인인지 보여주겠어!
레디~고!
이걸로 결정됬지!
이집의 주인이 누군지!
그만둬! 그만둬줘!
노하라씨~ 경찰입니다!
서장!
수고하셨어요!
덴덴바라군~
단단바라입니다..
오! 높은 사람!
그래~ 무척이나 높은 사람이야~
흥~ 하지만 구두 안벗으면 엄마가 화낸다~
하하하하
저기 무슨일이십니까?
무슨 일이냐고?
너희들을 체포하러왔어
그만둬~!
너희들의 죄는
국가내란죄에 상등해
즉!
사형!
잠깐 기다려! 제대로 조사한거야?
텟켄지라는 로봇탓이야!
도데카시티 지하에 로봇공장이 있어!
믿어줘요!
믿고 말구요~
로봇아빠가 처리했는데!
방심해서요~
이거 굉장히 돈든답니다~
서장?...
설마 당신이?!
치치유레 동맹의 총재 텟켄지 도우카츠
그 정체는 여기 나
쿠로이와 진타로란 말씀
다른 모두는?
단순한 로봇이야~
곧 입니다 총재
음! 그건 그렇고 너희들에게는 숨겨둔 무대를 준비해볼까?
옛적에 이 나라에는 강한 아버지들이 있었다
하지만! 지금 세상은 어떠냐!
여자,애들에게 제대로 못하는 남자들이
이 나라를 지킬수 있겠냐?!
지금부터! 나약한 남자들을 대신해서!
강철로된 완고한 아버지가 일본을 교육할때다!
아 이것이야 말로!
대일본 다시키우기 계획!
왜 나를 고른거야!
아무런 장점도 없기에다
칠칠치 못하고 허약하고 겁쟁이고 변태
그런 남자더라도 강철아버지가 되면
사람들의 리더가 될수있다
그렇구나..
가 아니야!
이 강철아버지를 주요도시에 배치하고!
사람들을 선동한다!
그때! 치치유레 동맹이 일본을 지배하고!
이 텟켄지 도우카츠가!
일본국민 전원의 완고한 아버지가 되는거다!
그런거야~
멋있지?
조금도!
왜 솔직하게 안하는거야?!
그것도 나의 미의식
심야에는 다른얼굴
그게 남자의 댄디즘
아! 실패했을때 도망치기 쉽게요?
쪼잔한 아저씨!
너무 생각했구나?
단단단바라군
하나 많아요
나의 계획에
실패는 없어!
강철완고아버지는 양산태세에 들어갔다
굉장해!
이걸로 날 추방한 학회의 코를 부실수있어! 히히힠...
그 기술을 세계에 팔아서 나는 돈버는거지~
뭐 그렇게 되서! 모든게 순탄하게 되는 이계획!
생각한 나는 멋있어!
그리고 모든걸 알아버린 못생긴 모두는
죽을수 밖에 없겠군~
혼자 말했잖아!
그래그래!
너무 멋대로야!! 아저씨!
아저씨가 아니야!
멋있는 아저씨야~
흥!
건방지게 폼잡고 있지만
사실 집에선~
마누라에게 잡혀살고 있다거나?~
으흨...
다녀왔어...
뭐야! 아빠다녀왔어!
왜?!
오늘 내 생일인데..
어머..그랬어?
하지만 아무 먹을것도 없는데
아! 설거지부탁해
아! 내옷!
아빠꺼랑 같이 빨고있어!
더는 못입어!
불결해서 못입어!
저기...이번에 남카스카베 서장으로 착임하는데...
어머...단신부임?
힘내...
혼자...
정곡이냐...
한심해...
이런이런...꼴사나워..
응? 지금 뭐라고 했냐!
꼴사나워!!!라고했다구!
애송이! ㄴ..내가 ㄲ..꼬..꼴사납다고?!
응!
용서못한다!
처음 먹이는 네 녀석이다!!!
로봇아빠!
해라! 간마!
네..
잘 가세요~ 노하라 히로시군... 히히힠...
[간마 승리]
로봇 아빠?!
인격은 소거됬어~ 크크킄...
일어서!
저 애송이한테 가장 끔찍한 벌을 내려라!
알겠습니다
컴퓨터가 가장 끔찍한 벌을 골라냅니다
신짱!
야!떨어져!
벌이다
노하라 신노스케
우워~! 피마아아아앙?!!!!
설마!! 신노스케한테 피망을 먹이겠다는 거냐?!
게다가...한 조각의 고기도없이...
피망 100%볶음!....
따이야...
이거..효과가 있는거냐?...
데미지는 확실하게 주고 있습니다....
자...먹어...
그만둬줘! 로봇아빠!
먹어...먹는거야
그만둬! 그러면 내가 먹겠어!
우리들에게 피망을 먹게 해줘!
이런이런 아이의 버릇없는 행동을 그냥 냅두는
지금 일본을 대표하는 틀려먹은 부모들이구먼
바보야! 타이르는거지 가르치는게 아니야!
자신이 하지않으면 의미없는거야!
그런 이상론이 일본을 못생기게 하는거야!
로봇아빠!...
으헠!!!!!!!
허허허! 날 못생겼다고 한벌!
잘 받아라!
너무해...
먹고있어...먹고있는거야?...
저애가 피망을?!
나 먹는다... 피망먹는다!
그러니깐...
로봇아빠 원래대로 돌아와!!
히히히히.. 무의미 히히히히..
하나도 겁나지 않는다구!
나 피망 좋아한다구!
그러니까...로봇아빠 정신차려!
당신! 신노스케의 아빠잖아!
정신차려!
야! 자신의 아들이! 스스로 부딪히고 있잖아!
그것에 부응하지 않고서 뭐가 아버지냐!
끝이냐?!
로봇아빠! 잘 먹었습니다!
흐히히히히...
으읏?!
받아랏!
발냄새버닝킹!!
[히로시 승리]
로봇아빠!
뭐라?!
이럴수가...
리틀 찌찌빔!
좋았어!
너의 외침!
중추회로의 안쪽의 안까지 울렸어
이야~ 부끄럽네용~
간마!!
데이터는 완전히 소거했을 겁니다!
우리 남편은 끈질기다구!
특히 발냄새는!
씻어도 씻어도 없어지지 않는다고!
좋아 간다!
노하라일가 파이어다!
아니라구?
오늘은 아빠가 둘이니깐
노하라일가!
더블파이어!!!
뭔가 이 일가...굉장해...
피망 너무 먹었데..
웃기지마라!!
도망쳐!
맞서라!
젠장!
미사에!
보내지않아!
위험해!
비켜!
역시!
조사는 덮치는게 제일입니다!
젠장 놔라!!
인간님을 얏보지 말라구~
후감도센서가 당했어!
먹히는 구나...
으아아악~
단단바라씨!
끝이 무르구나?
시렁~귀간지렁~
섹시하니 체포입니다!
에~?!
아까 레이저의
보답이다!
하하하하
으힣힣 으하하하...
그만둬! 그만ㄷ..! 히히흐힣!...
간마!!
너무 강했다?!
연구소가!!!
이 멍청이가!!!
신노스케!!
에너지 다썼나?
위험해! 폭발합니다!!
모든 증거와 함께 빠지거라
- 운이좋으면 수억년후...
- 잘잡아라 오라이오라이!
천천히간다!
편행편행~
너도 빨리 도망쳐라...
기다려!! 네놈!!!
체포할거다!!!
그럼~
네놈!!
뭐야?!
온다!
로봇아빠! 좀더 빨리!
떨어지지마라?
응!
꺄악~!
거짓말..
쫌 하는걸?...너..
출구야!
무섭냐?!
전혀!
간다!!
좀 위험했는걸...
죽는줄 알았어...
이츠키??
(이츠키 히로시 - 일본의 엔카가수)
히로시??
고로케??
(고로케 - 일본의 개그맨)
정말 닮았네...
너희들!
잘도 내멋있는 야망을 방해해줬구나!
하지만 아직이야!
이 거대 히로시 로봇의 힘을 보여주마!
응?...
하지만 왜 이츠키 히로시 로봇..
일봇의 로봇이라면 이거죠
당신은 누구와 언약을 합니까?~♬
저쪽으로 도망가!
야!
너의 상대는 나다!
덤벼라!
영원한 마음을 맺습니까?~♬
찌찌빔!!
어라?...
에너지가...
격한 마음이~♬
부서지ㄴ...
이쪽이쪽!
어이 바보! 도망쳐 신노스케!
부서지네요~♬
어이~ 이쪽이야!
젠장...
로봇아빠!! 에너지 가져왔어!
신노스케!
주입!
좋아!!
가자! 신노스케!
합체다!!
나도 합체다!!
굉장해!
코끼리씨~ 코끼리씨~ 으흥~
거대 히로시 로봇!! 등장!!
조종은 맡겼어!
응!
오옹~
못 생겼다~~~~~♬
슬라이드 된다구~!
농담 아니야~!
네놈~~~~~♬
신노스케!!
해줘라!!
옙!
로켓펀치!
남자는 왜 큰로봇이 좋은걸까...
글쎄?
바보여서야
부디 건강하게~~~~~~~~~♬
이츠키파워 전개!!
뭐야?
아~~~~~~~~~
오?
우~~~~~~~~~
뭐야 저거?
주먹 웨이브야
주먹?
웨....
으~~~~~~~~~
몸에 새겨진 엔카의 DNA는 거스를수 없어!!~~~~~
좀 지쳐!!~~~~~
위험해!!~~~~~
녹아버리겠어~~~~~
에~~~~~~~~~
아~~~~~~~~~
깨달았냐~?♬
젠장...
야!
괜찬냐?!
내가 막겠어!
무리하지마!
싸울거면 나도 돕겠어!
그래!
아이가 우리의 싸울힘이잖아!
이럴때..이럴때! 신노스케라면!!
언제나하던거!
언제나하던거?...
알았어! 그걸로 가자!
부탁한다!
브 라쟈! (라져)
간다!
부리부리~ 부리부리~
정말이지! 언제나 이거!!
가정 힘드시겠어요...
부리~부리~부리~부리~
으에~~~~~~~~~
으아~~~~~
아내여! 딸이여!
아빠에게..아빠에게! 사랑을!!
큰 공 세우셨군요
단단바라군
나의 죄는 뭐니?
당신의 제일 죄는
남의 마음을 마음대로 가지고논 죄에요!
어이!! 로봇아빠!!
어디갔어?!
로봇아ㅃ...읏?!
고장났어?...
고쳐져?...
야!야!
아빠?...
물러서있어...
알았어..담판짓자..
레디...
고!
지지마! 로봇아빠!!
지지마! 아빠!!
어느쪽이든 이겨!!!!
당신! 파이팅!!
어이?
로봇아빠??...
어떠냐 신노스케...
강하지?..
너의 아빠는...
응...로봇아빠도..강해...
미안해 신노스케..
나는...
너의 아빠가 아니였나봐..
나의 몫까지 제대로 부탁해..
나...
어! 맡겨둬!
나!..
고마워...미사에..
히마와리...
아빠...
나는 달라...
아니...아빠도 로봇아빠도
어느 쪽이든 내가 제일 좋아하는 아빠야!!
너는 좋은 애야...
잘 커라...
응! 나 잘 클게!
아까의 거대로봇보다!
더!더! 크게 될거야!
저기저기 다음 뭐하고 놀까?
뭐할까?
너 뭐하고 싶어?
그럼 소꿉놀이!
소꿉놀이?...진짜?...
산책하기좋은 날이네~
아저씨와 산책인가?~ (발음이 비슷함)
아저씨개그~
아저씨입니다~
아빠!
오! 지금갈게!
느긋하게 있지마!
어!
저기 아빠! 그거해줘 그거!
오! 할까?
잠깐 부탁해!
에?
정상합체!
가킹!
발진! 로봇아빠!
오우!
또 허리다친다!
정말..
바보..
엔딩: Family Party [캬리 파뮤파뮤]
いつもはおどけて 賴りがないようなフリで
평소엔 익살맞거나 의지할 구석따윈 없는 모습에
やるときにはやるタイプ ほらほら すごい?
할때는 하는 타입이라구 자 어때 대단하지?
だらしがないとか バカにしててごめんね
칠칠치 못하다 던가 바보같다고 해서 미안해
ホントはわかっているよ あんまり言えない
사실은 알고있어 그렇지만 말 할수가 없어
僕の寶物も 守ってくれてるの
나의 소중한 것도 지켜주고 있어
みんなの笑顔が 壞れないように
모두의 웃는 얼굴이 사라지지 않도록
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! party! party!
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! Party!
一人では 見えないもの
혼자있을 땐 안 보이는 것을
今感じてるから キミと守るよ
지금 느끼고 있으니까 너와 지킬게
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! party! party!
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! Party!
この夢が ずっと先も バラバラにならないよう
이 꿈이 먼 미래에도 여기저기 흩어지지 않도록
手をつないでいて
손을 잡고 있어줘
いつもはそんなに 眞劍な顔を見せない
평소에는 그런 진지한 얼굴 보여주지 않으면서
やるときにはやるタイプ ほらほら すごい?
할때는 하는 타입이라구 자 어때 대단하지?
たまにこわいけど 必要なことだけは
조금 무섭지만 필요한 것 만큼은
ホントはわかっているよ　あんまり言えない
사실은 알고있어. 그렇지만 말 할수가 없어
キミの寶物も 守ってくれてるの
너의 소중한 것도 지켜주고 있어
みんなの笑顔が 壞れないように
모두의 웃는 얼굴이 사라지지 않도록
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! party! party!
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! Party!
一人では 見えないもの
혼자있을 땐 안 보이는 것을
今感じてるから キミと守るよ
지금 느끼고 있으니까 너와 지킬게
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! party! party!
ファミリ一パ一ティ一 パ一ティ一
Family Party! Party!
この夢が ずっと先も バラバラにならないよう
이 꿈이 먼 미래에도 여기저기 흩어지지 않도록
手をつないでいて
손을 잡고 있어줘
짱구는 못말려 극장판 22기
진검승부! 역습의 로봇아빠
-끝-